(岸田粋)
さっき 一緒にいたの彼氏。
(ひかる)
誰にも言わないから 安心して。
やっと言えた…。
子どもでいいじゃん。
これから
大人になっていくんじゃん。
ふふっ…。
(黒部春虎)
すごく寂しかったです…。
ごめん。 なんか重いよね…。
一生 大事にします。
♬〜
ああ…
ああ〜 あいつは 何なんだ！
ああ〜 ああ〜…。
ううっ ああ〜 ああっ ああっ➡
ああ〜…
あいつは 何なんだ 一体。
(冴島･回想)
⦅いや それは ヤバいだろ！⦆
夜中に電話はするわ。
部屋は散らかすわ。
(冴島)⦅いけ いけ いけ！⦆
大音量で ゲームはするわ。
ああ〜〜！ ああ〜…。
大変そうだね 春虎。
すみません 受験勉強中に。
ううん 好きにくつろいでって。
こんなに出入りしてたら
なんか言われちゃいますかね？
ああ〜 みんなに？
大丈夫だよ
春虎は 元ルームメイトだし。
まあ いつか 周囲にも
言えたらいいんだけど…。
まだ ちょっとね…。
大丈夫です。
俺たちには これがありますから。
やめてよ 恥ずかしい。
じゃあ 別の合図 考えます。
ん？
これとか。
あとは…➡
これは？
すみません
隠しきれない気持ちが➡
前面に出ちゃいました。
好き！
分かった。 じゃあ 俺も考えとく。
いや 別の方法を考えときます。
えっ？
俺 何がなんでも
粋先輩とは 同室に戻りたいので。
♬〜
今日から また 一緒？
はい！ あっ…。
あの…
事務局に 証拠を突きつけたら➡
一発オッケーでした。
えっ？
おお〜。 えっ？
ああ〜…。
あっ じゃあ 成瀬は？
あいつに 押しつけましたよ。
ええっ⁉
あっ それが なんと➡
ゲーマーだったんです あの二人。
ゲーマー？
はい！
同じゲーム
どはまりしてるらしくて➡
会った瞬間 すっかり 意気投合。
そ… そんなことが？
はい！ そんなことが。
♬〜
先輩？
｢おかえり｣ 言ってくださいよ。
えっ？
♬〜
俺 先輩の｢おかえり｣
大好きなんです。
♬〜
おかえり 春虎。
先輩 ただいま！
♬〜
三者面談？
うん
来週 進路についての相談をね。
３年生って感じですね。
その前には 体育祭もあるし…。
はぁ〜。
あっ あの… 来るのって
粋先輩のお母さんですか？
お父さん？
あっ… 母さんだよ。
めっちゃ張り切ってる。
そうなんですか？
じゃあ 挨拶を…。
あっ ダメだ。 俺 部活だ。
そ… そうだよね。 また 今度ね。
はい。
♬〜
何 ホッとしてるんだ…。
パン！ パン！ パン！(号砲)
🔊(小林)さあ 勝負は最終局面！➡
先頭集団が 一斉に加速するなか
飛び出してきた！➡
まるで青い風！ バスケ部
アンカー ２年 黒部春虎君！➡
速い！ 速い！
カーブでも勢いが落ちない！➡
直線に入っても 更に伸びる！➡
後続との差が 広がっていく〜！➡
ぶっちぎり１位でゴール！
うわ〜 すごいよ 春虎。
♬〜
(澁澤)いや〜 春虎 速かったな〜。
(桜庭)おお〜 粋だ。
あっ…
ああ〜 俺 じゃあ 救護係だから。
あっ…。
(石井)⦅手作り？⦆
⦅あははっ…⦆
(石井)⦅彼女さんにですか？⦆
(澁澤)⦅違ぇよ バカ。➡
みんなが
女好きとはかぎんねぇだろ⦆
(石井)⦅えっ？⦆
(加藤)すんませ〜ん。➡
めっちゃこけました。
あっ… うわ〜。
派手にやったね。
まず じゃあ 水で洗い流そっか。
(加藤)はい。
石井君？
石井君 あの… 一緒に
やってもらってもいいかな…。
どうしたの？
俺… 血がダメで。
あっ…。
す… すみません。
あっ いいよ いいよ。
誰でも 苦手なものあるもんね。
じゃあ ちょっと待って
一回 確認するね。
(加藤)はい。
うん…。
そうだね じゃあ…。
よし。
(加藤)ありがとうございました。
お大事に。
(加藤)はい。
気をつけてね。
あの… すみませんでした。
あっ ううん 全然。
だけじゃなくて➡
前に 自炊室で ディスったことも。
俺 あのあと
春虎に怒られたんです。
えっ？
⦅春虎さ…⦆
⦅ん？⦆
⦅ゲイの人と同室なんだろ？
大丈夫なん？ 迫られたりとか⦆
⦅あのさ
俺が好きな人も 男なんだけど⦆
⦅だから やめろよな
そういうこと言うの⦆
⦅岸田先輩
すっげぇいい人なんだよ⦆
俺… 自分との違いを
尊重できてなかったんだって➡
初めて あのとき 気付いて…。
ほんと すみませんでした。
う… ううん 大丈夫だよ。
あいつ いいやつっすよね。
そうだよね。 石井君も そう思う？
はい！
あははっ。
石井。 土屋が 足 痛めたから➡
あっちで 手当て 頼むわ。
(石井)お… おう。
だ… 大丈夫？ 俺 行こうか…。
カチャン
えっ？
靴ずれです ただの。
仲よさそうに聞こえたんで
邪魔しに来ました。
♬〜
ダ… ダメだよ 春虎 こんな所で。
あいつに
失礼なこと言われましたか？
なんかあったら言ってください。
俺…。
📱(ﾒｯｾｰｼﾞ受信･ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
ほら 早く 返さないと。
♬〜
親からです。
えっ⁉ 俺の写真 送ったの？
はい。
どうしたんですか？
あっ いや…。
最近
ちょこちょこ 元気ないですよね。
えっ？
三者面談の話のときとか…。
なんか 悩んでます？
進路とか。
あっ… ええ〜っと…。
春虎の親はさ…➡
春虎に彼氏いるの分かったら➡
どんな反応するんだろうね。
ああ…。
｢了解〜 おめでとう〜｣
って感じでしたよ。
えっ？
言ってあるの？
はい。
この前 電話で 母から聞かれて。
聞いてくるパターンあるんだ…。
なんか…
同性カップルのドラマ見てたら➡
うちにも
１人や２人いるんじゃないかな➡
って思ったらしくて。
｢ねえ ねえ つかぬことを
お伺いしますが〜｣➡
って感じでしたよ。
そ… そうなんだ。
すみません 黙ってて。
もっと
早く言えば よかったですよね。
ううん 安心した。
好きな人の家族には➡
やっぱ 受け入れられたいしね。
ちなみに
父さんから こう言われてます。
｢歓迎の準備は
いつでもできてるよ｣｡
♬〜
ほ… ほんと？ ほんとに？
はい。
♬〜
ふふふっ…。
先輩 その髪型は…。
はぁ… はぁ…。
📱 ピコン(ｵﾝﾗｲﾝ開始音)
📱(あや)あっ…。
はじめまして！ き… 岸田粋です。
３年生です。
あっ えっ… えっと あの…➡
は… 春虎君とは あの… おお…
おつきあいさせてもらってます！
📱 そうなんだ。
あっ 春虎の母のあやで〜す。
📱(あや)あれ？ やだ
緊張してるの？ かわいい〜！
あっ… あの…。
通常運転です これ。
昭午たちは？
お父さんと あっちにいる。
騒がしいとさ
落ち着いて 話できないから。
ねえ 粋君 ご兄弟は？
あっ 俺 一人っ子で。
一人っ子？
バタバタバタバタ…(足音)
(申悟)あっ 春虎じゃん！
(達巳)その隣にいる人 誰？
📱(酉真)イケメ〜ン！
📱(あや)こら！
恋人だよ。
(子どもたち)恋人⁉ 恋人⁉
(あや)もう ちょっと…
ごめんね うるさくて！
いえ 全然。
俺 兄弟いないんで うれしいです。
弟ができたみたいで。
(あや)ほんとに？
ほら 粋君 一人っ子だし➡
こう うるさいの苦手だったら
嫌かなぁと思ってたんだけど➡
よかった〜。➡
📱 もう
嵐のような我が家ですが➡
いつでも 遊びに来てくださいね。
えっ…。
(あや)ほんとに。➡
いつでも待ってますからね。
はい。 ぜひ… ぜひ！
(子どもたち)ヒュ〜！ ヒュ〜！
(あや)もう こ〜ら！ もう…➡
ごめんね〜！
(春虎の父)みんな こっち！
♬〜
ああ〜 ううっ…。
いい家族だね。 あったかくて。
俺 母さんの化粧してる顔
初めて見ました。
きっと 粋先輩に➡
気に入られたかったんだと
思います。
♬〜
うれしいもんだね。
好きな人が
家族に紹介してくれるのって。
俺も いつか…。
えっ？
ううん。
♬〜
失礼しました。
(志乃)はぁ〜…。
はははっ…。
(志乃)よかったね〜 粋。➡
このままいけば
志望校 行けるって。
まだ 安心するの早いよ 母さん。
(志乃)はぁ〜。 ねえ ねえ➡
同室の方にも
ご挨拶したいんだけど。
ああ〜…。
今日は まだ 部活だから。
(志乃)あっ そう。
うん。
粋先輩！
あっ 春虎！
もしかして
粋先輩のお母様ですか？
(志乃)あっ はい。
お世話になってます。
２年の黒部春虎です。
(志乃)あなたが？
はい。
(志乃)うわ〜 おっきいのね〜。➡
なんか
バスケやってる人みたいね。
やってる人だよ。
よかった。
俺 ひと目でも
粋先輩のお母様にお会いしたくて。
えっ そのために わざわざ
抜け出してきてくれたの？ 部活。
はい。
粋先輩の大事なお母様ですから。
あの… 俺➡
粋先輩には
いつも支えてもらってます。
本当に 出会えて
よかったと思ってます。
(志乃)
そう？ こちらこそ よろしくね。
はい！
(志乃)ふふふっ。
よかったね。
うん。
(志乃)ほんと すてきな子だね
春虎君って。
うん 思いやりがあって
優しい子だよ。
ふふふっ。 まるで 太陽みたい。
ふふふっ
いいね その例え。 ふふっ。
なんか 明るくなったね 粋。
えっ？
ふふっ。
中学後半ぐらいからかな➡
すぐに 部屋にこもっちゃうし。
高校だって 寮に入りたいだなんて
急に言いだして。
お母さん 子どもって こんなに
すぐに 手が離れちゃうんだって➡
さみしかった。
けど 安心した。
母さん…。
あっ そうだ。
あの〜
この前ね 未来ちゃんに会ったの。
粋の ほら あの… 初恋の。
ごめん 母さん。
俺…➡
実は
家にいるのが苦しかったんだ。
ずっと
うそついてるのが つらくて…。
うそ？
ほんとは…。
ほんとは 俺 興味ないんだ…➡
女の子。
♬〜
俺…。
⦅いつか
周囲にも言えたらいいんだけど➡
まだ ちょっとね…⦆
⦅話してくれて ありがとな⦆
⦅｢了解〜 おめでとう〜｣
って感じでしたよ⦆
⦅俺も 自分のこと➡
ちゃんと大事にしようって
思えたんだ⦆
俺 ほんとは…。
⦅粋先輩が好きです⦆
⦅先輩が からかわれんの
すっげぇ嫌です⦆
⦅これ 匂い付きなんです⦆
⦅先輩 すっげぇ愛おしいです⦆
⦅先輩の隣には
いつだって 俺がいます⦆
男の人が好きなんだ。
♬〜
今まで 黙っててごめん。
でも 母さんには
どうしても分かってほしくて。
だから…。
♬〜
(あや)
⦅嵐のような我が家ですが➡
いつでも遊びに来てくださいね⦆
うそでしょ…。
♬〜
春虎には分かんないよ！
今は そっとしておくしか
ねぇんじゃねぇの。
やらなかった後悔より
やった後悔。
来てくれないのかと思ってました。
ごめん 春虎の大事な時期に。
あなたには
幸せになってもらいたいの。
先輩が 頑張ったからですよ。
粋先輩と出会ってから➡
人生が始まりました。
俺… 俺に生まれてよかった。